고담, 지난 이야기...
내일 아침 첫 출근이야
정말? 축하해!
나도 GCPD에서 일하게 됐어
내가 새 검시관이야
이사회에 몇가지 물어볼 게 있어요
-무엇인지요?
-아캄이요
마피아들이 웨인기업을 이용해서
아캄에서 돈을 빼가고 있는 거 같아요
이 클럽은 돈이 많이 된다네
그러니 자네가 맡아서 개장하게
제가 가지는 건가요?
자넨 이제 내 사람이야
여긴 어디야? 뭐하는 데야?
누구는 감옥이라 하고
누구는 지옥이라 하죠
놈들이 내 눈을 가져갔어
이름은 매이스라고 해요
놈이 두목인 거구만
내 이름은 피쉬 무니다!
여긴 이제 내가 접수하겠어!
아 그 노래군...
♪당신이 미소지으면♪
♪당신이 미소지으면~♪
♪온 세상이 함께♪
♪활짝 미소짓죠♪
♪당신이 웃으면♪
대체 뭐하는 거야?
♪당신이 웃으면~♪
♪태양도~♪
♪함께 빛나요♪
♪하지만 당신이 눈물지으면♪
♪하늘에서 비가 온답니다♪
♪그러니 한숨은 접어두고~♪
♪행복한 꿈만 꾸세요~♪
♪활짝 미소지으세요♪
♪왜냐면 당신이 미소지을 때♪
♪온 세상이 함께♪
♪미소짓거든요~♪
짐?
안녕?
짐은 어딨어?
지난주에 열쇠를 두고 갔어요
엿이나 먹으라고 해, 그지?
그래서 너희들은 누구야?
고마워
신사 숙녀 여러분!
그레이슨 팀입니다!
성대한 박수 부탁드립니다!
감사합니다! 그레이슨에요!
감사합니다! 감사합니다!
대체 뭐하는 거야?
다시 들어가! 지금 뭐하는...?
진정해! 진정! 멈춰!!
이봐!
멈춰! 진정해!
-이봐 좀!
-너 짜증난다고!
GCPD!
모두 멈추세요!
♪온 세상이 함께♪
♪미소 짓는답니다!♪
내려와 할망구....!
Gotham.S01.E16
The Blind Fortune Teller
(눈 먼 점쟁이)
----상업적 이용 금지----
피드백은 댓글로~ 깔깔깔
왜 공격한 겁니까, 그레이슨 씨?
그냥요
맘에 안 들어서요
난 전혀 모르겠는데요
몰라요
서커스단 사람들이 굉장히 화끈한대?
맹세컨대, 존 그레이슨!
한번만 더 그렇게 쳐다보면
한방 갈겨줄게
-해보시던가
-못할거 같아?
진정해 얘들아
대체 뭐가 문제였던 거니?
그레이슨 놈들은 거만한 머저리들이거든요
로이드 놈들은 술만 처먹는 병신들이잖아
가족 문제란 거구나
그레이슨이랑 로이드는
원래 사이가 안 좋아요
집안 전통이죠
매일 이런식으로 싸우니?
아뇨
오늘은 쟤 멍청한 삼촌 때문이었죠
라일라 때문이란걸 너도 잘 알텐데!
-매리...
-뭐?
데이트 망쳐서 미안해
농담해?
최고야! 서커스 패싸움을 또 어디서 보겠어?
그래
근데 아무도 말을 하질 않아
대체 왜 싸웠던 건지 모르겠어
오랜 라이벌이었던 거 같아
예전부터 양쪽 가문이 싸웠는데
이번 싸움은 아마 '라일라'라는
여자 때문이었던 거 같아
서커스에서 '뱀춤'을 추는 여자래
-와우
-알아
끝내주지 않아? 뱀춤이라니!
아니 내 말은, 되게 잘 알아냈다고
-의사한테들 다들 털어놓거든
-그런가보네
라일라라는 여자를 찾아서 확인해봐야겠어
시간이 좀 걸릴거야
먼저 집에 돌아가
나도 같이 가고 싶은데
리, 이건 경찰 일이야
제발, 짐!
라일라 만나보고 싶단 말야
뭐...만약에 대비해서 의사를
데려가는 것도 괜찮겠지?
그렇게 나오셔야지!
저기...라일라는 어딨습니까?
라일라요?
뱀춤 추는 여자요
GCPD야
라일라랑 얘기를 하고 싶은데
여기 없어요
왜? 무슨 일이죠?
어딨는데?
어..저도 몰라요
원래라면 집에 계셔야 하는데
친척이니?
아들 제롬이에요
제롬, 마지막으로 본 게 언제니?
오늘 아침요
제가 도서관에 갈 때 여기 계셨어요
진정해 제롬. 이분들은
오웬이랑 알이 싸워서 오신 거야
엄마는 괜찮을 거다. 술이나 푸고 있겠지
-너도 잘 알잖니
-술이요?
모자랑, 코트, 지갑도 놔두고요?
'시바'를 보세요!
낌새가 이상하잖아요
뭔가 안 좋은 걸 느낀 거에요
뱀이 할 말이 있긴 한 거 같네
저기...
그녀는 완전 술꾼입니다
아침이면 핸드백 하나
달랑 들고 돌아올 겁니다
하지만 핸드백을 두고 갔잖습니까?
이 동물은 얼마나 빨리 움직이는 거니?
빠른 걸음 수준인데...
놀라면 더 빨리지긴 해요
꺼내줘봐
네?
꺼내보라고
오 맙소사...
알고 있었군
이걸 알고 있었어
아뇨
날 보시지
발견했을 때 이미 이랬어요
깨놓고 말해보자고
저 놈들은 우리 장기를
갖다 팔고 있어
우린 그냥 예비 부품인 거야
만약...
우리가 뭔가를 하지 않는다면 말이야
어떻게요?
내게 계획이 있어
정확히 내가 시키는 대로 해야 돼
그러기만 하면, 약속하건대
우리들 중 일부는 여길 벗어날 거야
그래...
제대로 들은 거 맞아
'일부'...라고 했어
불행히도 누군가는 반드시 죽게 될거야
하지만 명예로운 죽음이지!
대의를 위한 죽음이며
가족의 곁에서 눈을 감는 거야!
그래 바로 그거야! 우린 가족이야!
우리에게 남은 단 하나...
바로 가족이야!
선택지는 매우 간단해...
홀로 무릎을 꿇고 죽거나!
가족과 함께 일어나서 싸우거나!
애들이 여기서 그녀를 발견했습니다
우린 일단 트럭에 숨기기로 했죠
나중에 제대로 장례를
치뤄주려고 했습니다
친절도 하시군요
우리? 이걸 누가 또 압니까?
저랑 가주(家主)들만 압니다
외부인의 짓이라 별 수 없었습니다
신의 뜻이죠
내부의 소행이었다면
우리가 알았을 겁니다
그리고 우리가 벌을 내렸겠죠
어떻게요?
우리만의 방식이 있죠
우리도 우리 방식이 있습니다
체포해!
좋은 아침, 파트너!
조금 도와줘야 쓰겠어
농담이지?
제발 농담이라고 해줘봐
이거 일부러 골탕먹이는 거지?
엄마에 대해 말해보렴, 제롬
우리 엄마에요
내 사랑하는 엄마에요
최고의 엄마였어요
요리는 못했지만...
그것만 빼면...
어머니께 적이 있었니?
원한관계라던가?
아뇨
남자친구는?
없어요
정말?
애인은 많았어요
사실 섹스 파트너죠, 남자친구가 아니라...
깊은 관계를 싫어했어요
알폰스 그레이슨?
네, 맞을 거에요
오웬 로이드도?
네
또 있니?
이름까진 모르겠어요
어머니의 연애에 대해 어떻게 생각하니?
전 괜찮다고 생각해요
그 덕분에 저도 이렇게 태어난 거 잖아요
섹스는 건전한 활동이에요
그래 그렇지
다른 가족은 없니?
서커스단이 제 가족이에요
왜 그레이슨 씨를 공격한 겁니까?
댁도 알텐데
-말해보시죠
-놈이 라일라를 죽였어
그가 왜 그러겠습니까?
그녀가 날 선택하려고 했었고
그 더러운 개잡놈은
그런 걸로 로이드에게 지기 싫었겠지
두 가문은 어쩌다 싸우게 된겁니까?
놈의 증조할배가 내 작은 할아버지를
말을 훔쳤다고 거짓 고소했어
그게 언제죠?
세계대전 전이지
-1차 대전요?
-그래
그럼 삼 세대 동안
말 하나 땜에 이 지랄을 했단거여?
네, 로이드는 쓰레기니까요
피는 못 속여요
존나 대단한 말이었나 보네
로이드가 댁을 왜 공격한 거야?
라일라 일로 복수당할까봐 쫄았겠죠
그는 반대로 말하던데
당신이 죽였다고 했어
뭐 놈은 당연히 그렇게 말하겠죠
오웬 삼촌 짓이 아니에요
이런 짓을 하실 리가 없어요
이런 젠장, 매리!
제발 인정 좀 해!
넌 조용히해
그래 입 다물어
너야 말로 인정하시지
내 형은 명예로운 남자야
네 삼촌은 주정뱅이고
-머리를 써 봐 꼬맹아
-내 삼촌은 예술가야!
너네 집안은 대가리까지
근육만 찬 병신이잖아
널 사랑했던 게 믿어지지가 않는다야
그만하지, 응?
놈들이야
준비됐어?
네!
준비됐어?!?
네!!
57A 수감자, 손 들어!
57A...
손 들라고!
앞으로 나와
잠시만 괜찮을까요?
이야기 좀 하죠
당장 물러서
규칙 위반이야
57A 앞으로 나와!
잠시만 부탁드릴게요
제가 여기 새로운 두목인데
피쉬 무니라고 해요
죄송하지만, 서로 좋게 좋게
도우면서 일해가려면
몇가지 규칙을 바꿔야할 거 같아서요
그러시다?
이름이 뭐죠?
그건 네 년이 상관할 바가 아닐텐데?
네 그렇죠 ...
할 일이 있으신 거 압니다
저도 57A를 기꺼이 드리겠습니다
그 대가로 생수 60통에,
담요 30장, 과일 50파운드랑
잡지도 좀 주시면요
거절한다면?
어쩔텐가?
뭐 57A를 드리긴 드릴텐데
살려서는 못 드리죠
-살려서 데려가야 해!
-바로 그거죠
셋을 세겠다
당장 꺼지지 않으면
험한 꼴을 보게 될거다
거절하신 걸로 받아드리죠
하나...
둘....
간단한 계산이죠
쓸 데가 있으니 살려뒀을 터..
생수 60통에, 담요 30장...
너!
넌 따라오도록 해
지배인께서 아주 불쾌해하실 거다
아마 그 지배인께선 당신에게도
불쾌해할 거 같은데요
그러니 할 말이 있으면
여기로 오라고 하세요
지배인께선 여기 오지 않으신다!
그럼... 협상의 여지가 없군요
하지만 한가지...
융통성을 발휘하자면...
제가 가서 직접 얘기해볼테니
당신이 '손님'으로
여기 남아 계시면 되죠
어떤가요?
다시 오겠다
잠시만, 조금 전에...
뱀을 풀어줬다고 했어?
-네
-시체를 찾으려고?
그랬습니다
뱀은 후각이 아주 뛰어나니까요
과연 그렇구만
그리고 광대랑 곡예사가 용의자란 거지?
넵
골 때리지 않습니까?
피해자 라일라 발레스카는
큰 칼이나 도끼로
머리와 상반신을 몇차례 찔렸어요
어제 오후 3시 경이었어요
2시 30분부터 4시 15분까지
용의자들은 공연중이었습니다
사망시각 오차범위가 얼마야?
전후로 45분 정도에요
그럼 가능하긴 한데, 너무 촉박해
일단 집에 보내주고
감시를 붙여
네 보스, 법의학팀도 조사중인데
핸드폰 내역을 확인하고 있어요
잘 들어!
나머지는 집에 보내 줄거야
하지만 수사가 끝난 건 아냐
도시를 벗어나지 마!
그리고 잘들어!
앞으로 싸우지 마!
그 결과가 어떤지 보라고
서로 싸워봐야 좋을 거 없잖아?
터프하게 말할 때 멋지더라
"도시를 벗어나지 마"
네가 하니까 더 그럴싸하네
우리 데이트를 마저 하고 싶은데
오늘밤에 우리집에 올래?
내가 저녁 해줄게
그래 그거 괜찮네
좋아
좀 쉬어
그럴게, 나중에 봐
궁금한 게 있는데
범인으로 찍으라면 누굴 거 같아?
괜히 그러지 않을 거야
심문이나 하면서 보고서나 기다려야지
실례합니다
혹시 제임스 고든 형사님 계신가요?
네
그럼 이쪽은 검시관 톰킨스 박사님이겠군요
죄송한데, 저희를 어떻게 아시는 거죠?
전 폴 시세로라고 합니다
서커스단의 '영매'지요
라일라 발레스카는 제 오랜 친구였지요
영매라, 알겠습니다
어떤 일로 오셨지요, 시세로 씨?
오웬이나 알폰스가 범인이라고
생각지 않으시는 군요
영매 맞으신가 보네요
그럼 저승에서 라일라가 보낸
메세지를 들어보시겠습니까?
감사하지만 시세로 씨, 아직
저승의 소리를 듣고 싶진 않네요
그러시죠, 전 그냥 전달자일 뿐이니
어떤 메세지죠?
고맙습니다 박사님
라일라가 말하길
악마의 시종이...
철의 자매의 정원에 있다고 했습니다
철의 자매요?
그게 무슨 뜻이죠?
저도 모릅니다
저희가 알아보겠습니다
빈정거리는 데는 재능이 없으시군요 제임스
곰곰히 생각해보십시오
그럼 안녕히!
너무 부정적으로만 생각하는 거 아냐?
제발 리, 저건 사기꾼이야
바로 언론에 가서
수사를 도와줬다고 떠들걸
그냥 관심을 끌려는 거야
어쩌면
만약 네가 죽어서 메시지를 보낼 수 있으면
수수께끼가 아니라 범인을
가르쳐주지 않겠어?
다른 방식이 있을 수도 있지!
알았어, 이걸로 싸우지는 말자
좋아
나중에 봐 그럼
그래
연락이 왔습니다만
내일 웨인 기업 이사진
회의가 확정됐습니다
좋네요
또 연기할까봐 걱정했거든요
다시 한번 말씀드리지만...
이건 매우 안 좋은 계획입니다
브루스 주인님
무모하고 시기상조인데다가
솔직히, 빌어먹게 위험하기도 하죠
이미 위험은 익숙하잖아요 알프레드
제 결심은 확고해요
그쪽 파일 좀 건네주실래요?
파일이라...
그럼...
전 할말을 했으니
내일 함께 죽더라도 절 원망하진 마십시오
짜잔~
별로
아냐?
짐은 이 색깔 좋아하는데
너무 뻔하잖아요
관심 없는 것처럼 굴어야죠
다른 남자를 만나러 가는거 처럼요!
바다로 떠나는 느낌이랄까?
정말? 바다라고?
알았어~
와 세상에...
맛있어?
우와 세상에!
세상에!
왜 그래?
아냐 괜찮아
이게 사실 동생이 가르쳐준 요리거든
막 동생 생각 중이었는데, 떠올랐어!
그 메시지가 무슨 뜻인지 알 거 같아
악마의 시종이 철의 자매의 정원에 있댔지?
아캄 다리였어!
철의 자매가 아캄 다리라고
양쪽 탑을 매리, 베티라고 부르잖아?
그래 어릴 때 그렇게 불렀었지, 근데...
그래, 그리고 고담 쪽 탑 밑에 공원이 있잖아!
정원이야! 딱 맞다고!
리...
하나도 딱 안맞아, 라일라
발레스카는 죽은 사람이라고!
그건 네 생각이고!
제발, 넌 의사잖아, 과학자라고!
세상에는 과학으로 설명할 수
없는 게 아직 많아!
그래, 미신을 믿는 사람이 있긴 하지
그래도 귀신은 없어!
너무 거만한 거 아냐?
이게 결정적인 증거가 되면 어쩔거야?
피해자가 딱하잖아!
알았어, 내가 가볼게
고마워
나도 같이 갈래
그래 내일 아침에 바로 가보자
아침?
지금??
지금 가자는 거야???
반 마일만 가면 되잖아
어두워!
나 손전등 있어!
그래서 대체 뭘 찾아야하는 거야?
알았어 알았다고
시간낭비라고 생각하시겠죠
-같이 와줘서 고맙네요
-별 말씀을
그래도 앞으론 이러지 말자고, 응?
여자가 올만한 데가 아냐
하!
'하'라니, 왜?
아주 위선적이셔
자신의 미친 삶을 함께 할
강한 여자가 좋다고 해놓곤
막상 때가 되고 나니까
나보고 집에서 쿠키나 구우라는 거잖아
꼭 쿠키는 아니어도 돼
파이, 파이가 좋겠는데
하, 하!
만약 누가 차를 타고
가다가 뭘 던져 버린다면
딱 여기에 있겠네
그래 아마 그럴 거 같아
리...
THFC...
무슨 뜻이야?
헬파이어 클럽(The Hellfire Club)
사탄 추종자들인데
의식을 치른다고 연쇄살인을 저질렀지
하지만 10년 넘도록 조용했는데...
아마 돌아왔나봐
아냐
그런 거 같진 않아
이봐 사지, 누굴 좀 데려와줘야 겠어
잘 들어... 몰래 데려와야 해
3번, 4번방에 넣어놨습니다
고마워 지크, 서로가
여기 온 건 모르지?
네, 그렇습니다
잘했어
네가 틀릴 수도 있다는 거 명심해야 해!
명심은 할텐데, 내가 옳아!
여자는 집에 가라 이거지?
이봐...
오늘 저녁에 정말 좋았었잖아
이걸 찾으러 가자고 한 건 너야
내..내가 뭘 원했는지는 알잖아
네가 맞아
미안한데, 다시 한번?
내가 좀 과하게 열성적이었어.
내겐 중요한 거거든
우리 엄마가 항상...
하, 우리 엄마가 뭔 상관이겠어
좋은 밤 보내 짐!
결과 나오면 나한테도 알려주고
잘 자, 리
잠깐!
아까 말했던 거...
위선에, 삶을 함께 하는 거 말야..
네가 맞았어, 같이 하자
내가 뭐?
맞다고
안녕하세요 시세로 씨
늦은 시간에 불러내서 죄송합니다
안녕하십니까 고든 형사님, 톰킨스 박사님
절 어떻게...
향수 냄새를 맡은거야
라일라의 메세지를 풀었습니다
아캄 다리의 공원이더군요
도끼를 찾았습니다
사탄의 문양이 새겨져있더군요
오 주여...
그게 무슨 뜻인지 아시나요 시세로 씨?
말씀 하시죠
당신이 살인의 공범이란 겁니다
말도 안 되오
난 그냥 메세지를 전할 뿐입니다
죽은 자의 메세지죠
그런 건 없습니다
따라서 메세지는 당신이 꾸며낸 것이고...
누군가를 시켜 도끼를
그곳에 갖다 뒀다는 걸 뜻하죠
사탄이 범인이라고 말하고 싶은 겁니까?
누굴 지키려고 하는군요
라일라가 내게 말했습니다
그게 다에요
사실...
그 도끼는 매우 조잡하더군요
아마 급히 꾸며내야 했겠죠
즉, 누군가를 지키려고 한다는 겁니다
소중한 누군가를요
그런 편협한 시각으론
이해할 수 없을 거요
만약 당신도 내가 보는 걸 본다면...
안녕, 제롬
자
앉거라
서커스단의 시세로 씨는 알고 있겠지?
네
안녕하세요 시세로 씨
반갑구나 제롬
널 왜 불렀는지 알겠니?
어머니를 죽인 자를 찾으셨나요?
어머니는 네가 죽였잖아 제롬
제가요?
그 언덕에서 어머니를 살해하고
시세로 씨가 뒷정리를 도와줬겠지
도끼에 사탄 문양을 새겨넣고
다리에서 던져버리라고 했을 거야
그..그건 말도 안 되고...
-모욕적이에요!
-하지만 진실이지
하지만 왜 이분이 널
도왔는지는 모르겠구나
아마 네 아버지인 거 같은데
전혀 그런 게 아니라구요
제 아버지는 선장이셨어요
제 말이 틀렸나요, 시세로 씨?
네
선장이셨다구요
성함은 스벤 칼슨에,
바다에서 돌아가셨어요
배 이름이 뭐였지?
여러 배를 타셨어요
같이 침몰한 배 말이다
가르쳐준 적 없어요
혈액검사를 해보면 알 수 있겠지
30분만 있으면 결과가 나올 거야
그렇죠 톰킨스 박사?
네
검사를 해볼까요?
그럴 필요 없다오
미안하구나 제롬
대체 무슨 말씀이세요?
그가 맞아
내가 네 애비란다
아냐, 왜 그런 말씀을 하세요?
너도 때로는 의심해봤을 거 아니니
당신은 내 아버지가 아냐.
어머니는 절대...
네 어머니는 무척이나 잔인한 여자였다
하지만 한 때 날 사랑하기도 했어
그리고 널 무척 사랑했단다
그래서 네게 더 좋은 애비를 만들어준게야
우리 엄마는 더러운 창녀야
사랑 따윈 몰라
너 같이 끔찍한 늙은이랑 잤을 리가 없어
내가 착한 사람이어서
네게 친절했던 거 같으냐?
내가 네 애비가 아니었다면
그런 짓을 한 너를 도와줬을까?
내 아버지라고...
저주가 따로 없군
아주 재밌단 말야
그년은 죽어서도 날 엿먹인단 말이지...
왜 어머니를 죽였지, 제롬?
애미들이 어떤 지 알잖아
바라는 건 존나 많지
그래 좋다 이거야
창녀든
술쳐먹은 창녀라도 좋다고
근데 그런년이 잔소리까지 하면 안 되지
안 그래?
설거지를 하라고 고함을 지르더라니까
옆방에서 광대랑 떡을 치면서 말야!
안 그래?
심란한 밤이네
더러운 일이 많았어
정말 그러네
괜찮아?
응
정말이야
더럽기도 했지만, 스릴도 있었어
스릴?
스릴있고 오싹하잖아
깊고 어두운 동굴을
바라보는 것처럼 말야
같이 데려가줘서 고마워
넌 정말 독특한 여자야
네가 여자를 잘 모르는 거야
이제 집에 갈까?
안녕, 펭귄
빅터!
반가워요
팔코니께서 네가 엉망이라고 하시더군
클럽을 운영할 줄을 모른다고 말야
적자가...
끝내주더군
한 말씀 드리자면...
난 이야기나 하자고 온 게 아냐!
좀 좋게 말씀하셔도 될텐데요
진정해
그는 괜찮아
인사해, 부치
안녕
팔코니께서 놈을 거두길 원하셨어
내가 몇주 동안 손 좀 봐줬지
완전히 다시 태어났어
그렇지 부치?
그렇습니다, 재즈 님
부치는 클럽 생리를 잘 알아
널 도와줄 거야
하지만 쟤는...
부치 길지언입니다
피쉬 무니의 부하에요
그리고 이젠...
네 말에 복종할 거야
정말요?
정말이지
이봐 부치
춤이나 춰봐
교육이 잘 됐구만
모두들 안녕하세요
반갑구나 브루스
웨인 기업에 온 걸 환영해
정말 잘 와줬어
만나주셔서 감사합니다
웨인 기업의 사업에 대해
몇가지 질문이 있어요
물론이지, 여긴 네 회사잖니
해보게나 젊은이
두 가지 걱정거리가 있어요
아캄 개발에서의 범죄조직 연관성과
자회사인 웰자인의 화학무기 문제에요
아주 멋지네요
축하합니다
정말 감사드려요
라일라의 살인범도 잡아주셨고
따끔한 충고도 해주신 덕분에
두 집안이 화해도 하고
이렇게 결혼도 하게 되었어요
할 일을 한 겁니다
아들을 낳으면 이름을 고든으로 할게요
어....
그건 생각 좀 해보구요
그래도 정말로 감사했어요
네
왜 실실 쪼개?
고객 만족이잖아
그게 아닌데...
딴 게 있어...
박사랑 잤구만, 응?
진짜 귀신이네
면도도 못했고 여자 샴푸 냄새가 나잖아
딱 보인다고
제가 내린 결론은
웨인기업의 고위급 인사 혹은 단체가
비리나 뇌물수수, 협박
비윤리적 연구에 가담했다는 거에요
좋은 지적 고맙단다 브루스
네가 그런 터무니 없는 소문 때문에
걱정하고 있었다면 정말 미안하구나
이건 단순한 소문이 아니에요
물론 우리도 철저하게 조사해 볼거란다
브루스, 솔직히 말해서
그 이야기를 뒷받침할 증거가 없잖니
-아직 말씀드리지 않은 것도 있어요
-그러니?
또 뭐가 있니?
이 문제를 면밀히 검토해보세요
다음 주주총회 때 정식안건으로 채택해서
법적 대응을 논의할 거에요
세상에..
법적 대응이라니?
어린아이가 감당하기엔 벅찬 일이란다
나이는 상관 없어요
전 웨인의 아들로서
이 이사회를 주관할 것이고
웨인 기업이 정도(正道)만을
걷도록 만들 거에요
시간내주셔서 감사해요
지배인께서 거래를 승낙하셨다
넌 가서 그분을 뵈고
내가 여기 있지
-이름이 뭐죠?
-슈미트다
성 말고 이름은?
-토마스다
-환영해요, 토마스
무거운 건 내려놓고....
좀 쉬지 그래요?
우리 가족들이 잘 대해줄 겁니다
----상업적 이용 금지----
피드백은 댓글로~ 깔깔깔
영자막 출처:www.addic7ed.com
영자막 제작:oykubuyuk